❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආහ්, මගුල,
උන් ජරාව වගේ පාපන්දු සෙල්ලම් කරනවා.
හේයි, හේයි
හේයි, ඔයාට පිස්සු නැද්ද
යූන් යොං-වූ?
너 여기서 니가 치고 나오면
안 되지, 개새끼야
මේක මාර්ගය අවහිර කරනවා!
- 아, 뭔 진로 방해야...
- 아, 개새끼가
හේයි, මගුලක්, මේක දඬුවමක්.
- මේ මොන වගේ දඬුවමක්ද?
- ආහ්, මොකක්ද?
හේයි, ඔයා කටින් පාපන්දු සෙල්ලම් කරනවද?
ආහ්, මගුල, අතහරින්න!
ආහ්, ඇත්තටම!
හේයි, මේක K ලීග් එක නම්, ඔයාව
වහාම එවනවා, ඔයා දන්නවද, හරිද?
මම ඔයාට කියන්නේ! මගුලක්
ආහ්, ආහ්, හරි, හරි
, හරි, මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
ආහ්, හේයි, තෝ පට්ට අවජාතකයා
- යැං වොන්-ඩේ චරිත මතභේදය
- ආහ්, තෝ පට්ට අවජාතකයා
වාව්, අපරාදේ, දර්ශන පුපුරලා ගියාද?
නැහැ, පාර්ක් ජි-හූන්ගේ සංගීතයට සාපේක්ෂව
මේක තමයි ලොකුම පහර
පාර්ක් ජි-හූන්ගේ වාර්තා කාඩ්පතේ ව්‍යාජය
ඇත්තටම, ඒක ලොකු කරදරයක් නෙවෙයි.
හොඳයි, තෙවන පාර්ශවීය සාක්ෂි පමණක් ඇති අතර
ස්ථිර සාක්ෂි නොමැත.
හ්ම්, නමුත්
යැංවොන් විශ්ව විද්‍යාලයේ සිද්ධිය ටිකක් වෙනස්.
මන්ද එය සෘජුවම කැමතිකමට සම්බන්ධ බැවිනි.
හ්ම්
ගිය අවුරුද්දෙත් මේ අවජාතකයා
ඔහුගේ චරිතය සම්බන්ධයෙන් මතභේදයක් ඇති විය.
හා, ඔයා හරි.
- හහ්?
- එතන කඳවුරේ වාතාවරණය
එයාලා කියනවා ඒක කැඩිලා කියලා.
ඒක හරි, මේ වගේ දේවල් වලට
ක්ෂණික ප්‍රතිචාරයක් ඇති වෙනවා.
ආහ්, පිස්සු අවජාතකයා, හොඳ වැඩේ.
ඔබ ඒ ගැන ඇති තරම් සිතුවාද?
ඔව්
ඊයේ මුළු දවසම මම ඒ ගැන හිතුවා.
හා, ඇත්තටම?
මම දැනටමත් දැනගෙන හිටියා ඔය දෙන්නා ළඟයි කියලා.
ඒක නිසාද?
නැත
ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
මම එළියට ආවට පස්සෙත්, මම එයාලට
උදව් කරන්නේ නැහැ හෝ ඒ වගේ කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
හොඳයි, ඔයා උදව් කරනවද නැද්ද කියන එක ඔයාගෙ තීරණය, ඒ නිසා
ඒක මට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
මැතිවරණ දිනයේදී මෙය සිදුවිය යුත්තේ ඇයි ?
මට කණගාටුයි, නමුත්
අපි එකිනෙකාව හෙළිදරව් කරන එක, ශාප කරන එක සහ මේ වගේ රණ්ඩු කරන එක මම කැමති නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒක ගැලපෙන්නේ නැහැ.
හේයි, අවජාතකයා
යටතේ
කවුද ඒකට කැමති?
මැතිවරණය අතරතුර
මට අපහසුතාවයක් දැනුනත් අකමැති වුණත්
කළ යුතු දේවල් තිබේ.
මට තේරෙනවා.
අනවශ්‍ය ලෙස අනෙක් අයව කලබල කරන්න එපා.
නිහඬවම මෙතනින් යන්න.
නමුත් සහෝදරයා
ඇත්තටම, මා හැර...
ඔව්, ඔව්.
ඔයාලා හැමෝම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ඔබව කලකිරීමට පත් කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
හොඳයි
හ්ම්, අපි යමු.
- ඔව්, යන්න
- අහ්, යන්න
ඔහ්, සමාවෙන්න.
සමුගනිමු
මට සමාවෙන්න.
යූ-කියුං, මට සමාවෙන්න.
- මම දැන් යනවා.
- ආයුබෝවන්.
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
මම සමූහ කතාබහට යැවූ දේ ඔයාලා හැමෝම බැලුවද?
අද හැමෝටම ගැළපෙන්න වෙලාවක් නැති නිසා
අවදියෙන් සිටින්න.
දැන්, සිනාසෙන්න, සිනාසෙන්න
ඒ ටයි පටිය කෙළින් කරන්න.
නෑ, මේ...
කරුණාකර ඔබ අසල සිටින පුද්ගලයාගේ ඇඳුම පරීක්ෂා කර
පිළිවෙලට සිටගෙන සිටින්න.
හරි, අපි නර්තන වින්‍යාසය පුහුණු වීමට උත්සාහ කරමුද?
කවිය, කවිය, ආරම්භය
♪ Youngjin... ♪
යූ උයි-ජුන් සහ ගායන කණ්ඩායමේ අඩක්
ඔවුන් කියනවා ඔහු මැතිවරණ ව්‍යාපාරයෙන් ඉවත් වෙනවා කියලා.
ඇයි? මොකක් හරි උනාද?
මොකද ඔයා මේක පරණ තාලේ ජරාවලට ඡන්දයක් වගේ කරන නිසා
ළමයින්ට එපා වෙලා.
ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි.
ඔවුන් ඒ වික්‍රමය කරමින් සිටියේ නම් ග්යොං-තේගේ නායකත්වයෙන්.
අන්තීමේ දී
අපි විනෝද වෙමු
පාර්ක් ජි-හූන් ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔයා එයාව මුණගැහිලා තියෙනවද?
- නෑ
- මම කලින් දැක්කා
ශිෂ්‍ය මාර්ගෝපදේශක දෙපාර්තමේන්තුව අත්අඩංගුවට ගත්තා.
ඇත්තටම
දකුණේ සිට: කවිය, කවිය, ආරම්භය
♪ යන්ජින්ස් ප්‍රයිඩ් හූ ♪
යැං වොන්-ඩේ
ඔයා දන්නවද ඊයේ මට ආපු කෙටි පණිවිඩය කටකතාවක් විතරයි කියලා, හරිද?
ඔව්!
ඔව්, කොහොම හරි
පසුගිය දින කිහිපය තුළ
ඔයාලා හැමෝම එක්ක ඉන්න ලැබුණු
එක ලොකු සතුටක් .
මගේ ජීවිතයේ පසුගිය අවුරුදු 18 තුළ
පාසල
කවදාවත් මෙතරම් සතුටින් ඉඳලා නැහැ.
- හේයි
- අහ්, හේයි
ඔයාට ස්තූතියි
- ඕව්, මගුලක්
- සහෝදරයා
හේයි, අවුල් කරන එක නවත්තපන්
අවජාතකයා.
- ඒක හරිම චීස් වගේ, පන්ක්
- අඬන්න එපා!
අඬන්න එපා! අඬන්න එපා!
- අඬන්න එපා! අඬන්න එපා!
- ඇයි ඔයා අඬන්නේ, මෝඩයා?
කෙසේ වෙතත්
ඔයගොල්ලන්ගෙන් කාට හරි හෙට කතා කරන්න පුළුවන් නම්
අපි හැමෝම මැරෙන්නයි යන්නේ, තේරෙනවාද?
ඔව්!
අද
මමම ඔල්වරසන් දෙන්න යනවා .
කිසිම හේතුවක් නැතුව ඔය කලකිරුණු මුහුණු තියාගන්න එපා.
ජිහූන් ඉක්මනින්ම එයි,
ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
- ඔව්
- සියල්ල අවසන් වූ විට
අපි අද රෑ මගේ තැනට යමු,
අපිට ඕන කරන හැම ඌරු මස් මාළුවම කමු!
දැන්, අපේ සංකේතය!
අංක 2, අංක 2, සටන් කරනවා!
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
හෙලෝ,
මම අංක 1 අපේක්ෂකයා, ක්වාක් සං-හ්යුන්.
හෝ!
එක, දෙක, තුන
අංක 1!
වාව්!
හයියන්, කරුණාකරලා මාව හොඳින් බලාගන්න.
හැන්සෝල්, කරුණාකර මාව හොඳින් බලාගන්න.
- මම අංක 1 තෝරගන්නම්. සුභ පැතුම්!
- මම අංක 1 තෝරගන්නම්.
අපි
මගේ සහෝදර ශිෂ්‍යයිනි,
මම හිතන්නේ ඔබේ අනාගතය ගැන පමණයි.
ප්‍රවේශ විභාග අවසානයේ
විඳදරාගැනීමේ සටනක් බව කියමනකි.
- ඔයා දන්නවද, හරිද?
- ඔව්!
අංක 2, අංක 2, සටන් කරනවා!
ඔබේ ශාරීරික ශක්තිය වැඩි දියුණු කිරීමට
මම දායක වෙමි .
උප ජනාධිපති අපේක්ෂක Noh Se-hoon
ඔබ පාසල වෙනුවෙන්
කැපවීමට සූදානම්ද ?
- ඔව්!
- මගේ ඔළුවට මැහුම් දැම්මා.
අයිස් බාල්දිය හරිද?
ඔව්, ඒක හොඳයි!
මැතිවරණයෙන් පසු
මම ඒක ආපහු මහන්න යනවා!
හරි, එහෙනම්, අපි හැමෝම එකතු වෙලා ඒක කරමු.
එක, දෙක, තුන!
වාව්!
මේ වන තෙක්, ධාවන සහකරු
ඒ අපේක්ෂක නෝ සේ-හූන්!
කරුණාකර ඊළඟ අභියෝගකරු තෝරන්න.
ආ, ආ
- යූන් ජියොන්ග්-හී
- හහ්?
මෙහෙ එන්න.
- ආ
- නෑ, ජියොන්ග්-හී!
මම, මම ඒක කරන්නම්, මම කරන්නම්
- ඔයාට පිස්සුද?
- හේයි, අතරමං වෙන්න.
හරි, ඔයා ඉක්මනට තීරණයක් නොගත්තොත්,
අපි තව එක පාරක් යනවා.
ආ!
ආ...
හහ්?
මැරෙන්න හදනවා.
- කන්ග් ජේවොන්!
- මම ඒක කරන්නේ නැහැ, අවජාතකයෝ.
- මම ඒක කරන්නේ නැහැ!
- කන්ග් ජේ-වොන්! හා!
දැන්, කන්ග් ජේවොන්, වචනයක් කියන්න.
- ඔව්, ඔව්, යමක් කියන්න.
- යමක් කියන්න.
ඔයා අංක 1 තෝරගත්තේ නැත්නම්, ඔයාලා ඔක්කොම මැරිලා.
වාව්!
උහ්-ඕ, ජ්‍යෙෂ්ඨ
ගින්න!
වාව්!
ඔහ් ඔහ්
සහ!
යැංවොන් විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න!
යම් අවස්ථාවක දී, සමාජ ශාලා ක්‍රියාකාරකම්
එය පාසල් පන්තිවල දිගුවකට වඩා වැඩි දෙයක් බවට
අඩු කර නැත .
ඒක හරි.
පාසල, ඇකඩමිය, අධ්‍යයන කාමරය
ඉගැන්වීමේ හැම්ස්ටර් රෝදය මත ධාවනය
අපගේ සිසුන්ගේ පෙනුම
අපි
මට තවත් ඉවසගෙන ඉන්න බැරි වුණා.
ඒක හරි.
සෞඛ්‍ය සම්පන්න විනෝදාංශයක් සහ ක්‍රීඩා සංස්කෘතියක් සඳහා
අපේ අපේක්ෂක අංක 2
විවිධ නව සමාජ ශාලා පිහිටුවීම සහ
එවිට මෙහෙයුම් වියදම් සඳහා සහාය විය හැකිය
මම පාසලට යෝජනාවක් කරන්නම්!
විනෝද වීමට දන්නා අය
ඉගෙනීමට ද දක්ෂ බව ඇත්ත.
අපි ඒවා හැමෝටම පෙන්නමු!
- හා යු-කියුං!
- අපි ඔවුන්ට පෙන්වමු!
Ha Yu-kyung! යැං වොන්-ඩේ!
හා යු-කියුං! යැං වොන්-ඩේ!
අපි පින්තූරයක් ගමු!
හරි, හැමෝම එකතු වෙන්න.
පළමු වී
එකයි දෙකයි තුනයි
අංක 2
හරි, අවසාන වශයෙන්,
අපි හැමෝම එකට ප්‍රීති ඝෝෂා කරමු!
ඒකට යන්න!
එක, දෙක, තුන!
යැංවොන් විශ්ව විද්‍යාලයට යන්න!
ඒයි, ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
හේයි, ඒක පිරිසිදු කරන්න!
වාව්!
අහ්, එයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබ දැන් කුමක් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
저런, 개새끼들, 씨
හේයි, පාක් ජිහූන්
සිදුවුයේ කුමක් ද?
විශේෂ දෙයක් නෑ නේද?
මැතිවරණය අවසන් වී
බොහෝ කාලයක් ගතවනු ඇත.
ඔබ එය සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
ඔව්
බය වෙන්න එපා කොල්ලනේ.
හොඳයි, මම හිතුවට වඩා ඒක හොඳයි.
ඒගොල්ලන්ට ඇත්තටම කිසිම ගානක් නෑ වගේ.
හරි හරී?
ආහ්, හරිද?
ඒ කටහඬ ඇරෙන්න වෙන
කිසිම සාක්ෂියක් නෑ , හේයි
කවුද ඒක විශ්වාස කරන්නේ?
නමුත් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මැතිවරණ ප්‍රචාරක තහනමට
ඔහුට දඬුවමක් ලැබුණේ නැද්ද ?
හේයි, මගුල, හේයි
මට ආරංචි වුනා ඒ අවජාතක යූ උයි-ජුන්වත් එළියට දැම්මා කියලා.
ඔයා හිතනවද මම මගේ ඇඟිල්ල උරනවා කියලා?
නමුත්
හේයි, පාක් ජි-හූන්
වොන්-ඩේ හියුන්ග්ව විශ්වාස කරලා යන්න.
සියල්ල අවසන් වූ පසු, වොන්-ඩේ
හියුන්ග් සියල්ල බලා ගනීවි.
යටතේ
හ්ම්, ඔව්.
ආහ්, ඔච්චර පහත් වෙන එක නවත්තන්න.
මේකට සවන් දෙන්න
අහ්, හරි.
අපි යමු, මගුලක් කරන්න
හරි, අපි යමු.
හහ්? මොකද වෙන්නේ?
හරි, හේයි
මේක තමයි, ඒක නම් පව්.
අපි යමු
ඔහුව අවහිර කරන්න, ඔහුව අවහිර කරන්න, ඔහුව අවහිර කරන්න.
ඔයා පහළට එන්නේ නැද්ද?
නවත්තන්න, නවත්තන්න
- හේයි, ඔයගොල්ලෝ දැන්ම...
- ඕව්!
- හේයි, ආහ්!
එන්න එපා, එන්න එපා.
පහළට යන්න, මහත්මයා.
පහළට අදින්න
ආහ්, මගේ තන පුඩුව, මගේ තන පුඩුව
අහ්!
හේයි, ඔයාගෙ පන්ති සභාපති කවුද?
නම් ග්යොන්ග්-තේ!
බහින්න, හේයි, බහින්න, අවජාතකයා
නවත්වන්න!
- ආ!
- ආව්!
හේයි, ක්වාක් සං-
හ්යුන්, ඔයාලා මැර කල්ලියේ අවජාතකයෙක්ද?
හේයි, මම ඒක දැනගෙන හිටියා,
ඇයි ඔයා ළමයින්ට කරදර කරන්නේ?
දැනටමත් සංවේදී දරුවන්
හේයි, ඔයාලා විතරද සංවේදී?
අපිත් සංවේදීයි!
ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි, කරුණාකර නවතින්න.
නවත්තන්න යූන් ජුන්-හී.
ආහ්, යාළුවා,
ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ කතා කරනකම් අපි නිහඬව ඉමු.
ඇඟිල්ල දික් කරන්න එපා
හේයි, ඔයගොල්ලොත් ඒක අඩු
කරන්න ඕනේ .
- මේක මැතිවරණයක්ද?
- ඔව්.
හේයි,
මුලින්ම සටන පටන් ගත්තේ කවුද?
මගේ දරුවාට තුවාල වෙලා කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
මම ඒ සියල්ල දැක තිබෙනවා.
මම ඔයාට කියන්නේ, එයාලා එකිනෙකාට හැප්පුන නිසා තුවාල වුණා කියලා
!
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඔයාලා අතරේ විතරක්ද? ඔයාලා තමයි මුලින්ම අයිස් බකට් එක ඉසින්නේ!
ඒක හිතාමතා කරපු දෙයක් නෙවෙයි, වැරදීමක්.
ඔයා දන්නේ නැත්නම්, ඒ ගැන කතා කරන්න එපා, ආ...
ආහ්, මට ගහන්න එපා.
ආ! හේයි, කාට හරි ගහන්න!
- හේයි, මිනිස්සුන්ට ගහන්න එපා
- ඔයාලා මුලින්ම වැඩේ ගොඩ දාගන්න.
- ආහ්, පින්තූර ගන්න එපා
- ආහ්, මම කිව්වා පින්තූර ගන්න එපා කියලා!
ළමයා
හේයි!
හේයි, ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
හේයි, නවත්තන්න, ඉක්මන් කරන්න.
හේයි, හේයි, හේයි, ඇයි ඔයා කලිසම ගලවන්නේ?
ආහ්, එයාට කලිසම අන්දන්න, ආහ්, ඇත්තටම
හේයි!
ආහ්, ඇත්තටම
, ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
හේයි හේයි, රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න
, රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න.
- ඔයාගේ ඇඳුම් ඉරිලා!
- හේයි, හේයි, හේයි
- හේයි, ටීචර්!
- නවත්තන්න!
- හේයි, ඇත්තටම නවත්තන්න
- ආහ්, මගුලක්, ඇත්තටම
නවත්තන්න, නවත්තන්න, හේයි!
ආහ්, නවත්තන්න!
හේයි, ඉක්මනට ගිහින් ඒවා නවත්තන්න.
- ගුරුතුමනි, ගුරුතුමනි, ගුරුතුමනි, මෙතන
- ඇයි?
හේයි, ඉක්මනට ගිහින් ඒක වේලන්න, ඔතන, ඉක්මනට එන්න.
- හේයි, හේයි
- හේයි, ඔයා කවුද!
යේ, සංග්‍යොන්
යේ, අංක 1
මත්පැන් සාදයක්, අවජාතකයා!
ඔහ්!
ඕව්!
හේයි, නාම් ග්යොන්ග්-තේ!
මිස්ටර් ලී, ඔයා අද මැරිලා, අවජාතකයා.
හේයි, ඔයා, නිකන්...
එළියට එන්න, එළියට එන්න
"තෝ අවජාතකයා, උඹට හොඳටම පිස්සු හැදිලද?"
පව්, ඔයාට
කිසිම සිරිතක් නෑ, අවජාතකයා?
අවජාතකයා
ඒ අවජාතකයා අල්ලගන්න
අපි
එක් එක් පුද්ගලයාට අනන්‍ය වූ විවිධ හේතූන් මත
මම මේ යුද්ධයට පැන්නා, නමුත්
මැතිවරණයේ අවසාන මිනිත්තුව
දැන්, හේතුව වගේ දේවල්
ඇත්තටම වැදගත් නැහැ.
අපි අනිවාර්යයෙන්ම දිනන්නම ඕන වුණා.
එසේ කිරීම සඳහා
අනෙක් පැත්ත මිය ගිය විට පමණක් සටන අවසන් වන
මෙම යුධ පිටියේ
දැන්, අපිට පස්සට යන්න බෑ.
මට ඉඩ දෙන්නවත් බැරි වුණා.
ඔව්, අවසාන වශයෙන්, මැතිවරණ දිනය
අවසන් ප්‍රචාරක රැලිය අවසන් විය.
කාලයත් සමඟ චිත්තවේගීය පරතරය ගැඹුරු වී ඇති
කඳවුරු දෙක
අවසානයේ එය භෞතික ගැටුමක් දක්වා වර්ධනය විය.
මැතිවරණ කොමිසමේ මැදිහත්වීම හේතුවෙන්
මට භයානක තත්වයක්
වළක්වා ගැනීමට නොහැකි විය .
මැතිවරණයේ අවසන් අදියරේදී
විවිධ පුද්ගලික ප්‍රහාර සහ අපහාස
ව්‍යාජ ප්‍රවෘත්ති සහ ඒ හා සමාන දේවලින්
දර්ශනය පැල්ලම් වන ආකාරය නැරඹීම
ශිෂ්‍ය ඡන්දදායකයින් අතර
ඡන්දය දීම වර්ජනය කිරීමේ ව්‍යාපාරයක්
ඊනියා 'පක්ෂග්‍රාහී නොවන' සිසුන්
එය නැවතත් ඉහළ යමින් පවතී.
හොඳයි එහෙනම්, මම ඡන්ද මධ්‍යස්ථානයේදී හමුවෙමු.
මම YJBS එකේ කෝ යොං-චෑන්.
ඔහ්, ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
- හොඳ වැඩක්.
- හරි යාලුවනේ, අපි කූඩාරම ගලවමු.
ඔහ්
සහ
මේ කොල්ලනේ
පාසල් ගුරුවරයෙක්
වෙන්න ඕන කියලා කවුද කිව්වේ ?
- මම, ඔව්
- ජියොන්ග්-ආ?
නියත වශයෙන්ම එය නොකරන්න.
හා හා
කවදාවත් පාසල් ගුරුවරයෙක් වෙන්න එපා.
ඔයා දක්ෂතාවයක් ඉගෙන ගත්තොත් හොඳයි, ජියොන්ග්-ආ.
ඔව්
- අහ්, ගුරුතුමිය
- හහ්?
අර අතන පොලිස් කාර් එකක් නේද?
අහ්
හේයි, හොඳ වැඩක්, යුන්සියෝ.
- ඔව්, ඒක හොඳයි.
- මට හැඟෙන විදිහ ඔයා දන්නවා නේද?
- හහ්? ඔයා කැම්පස් එකේ ඉන්නේ ඇයි...
- ඔව්, පොලිස් කාර් එකක්ද?
මේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
හහ්? ඒ පොලිස්කාරයෙක්ද?
මොකක්ද?
ආහ්, එතන
ඔයා ආවේ පදිංචිකරුවෙකුගේ වාර්තාවක් නිසා නේද?
ආහ්, අපි දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
- ඔව්
- පහරදීමේ නඩුව සම්බන්ධයෙන්
- මොකක්ද, පහරදීම
- පහරදීම?
- ඒ කවුද?
- ඒ කොල්ලෙක්ද?
- හහ්?
- ඒ හීචාන් හ්‍යොං නේද?
දැන් කවුරුහරි ඉන්නවද?
කොල්ලනේ,
මේක නම් හරිම විහිළුවක්, ඇත්තටම.
හේයි, ඉතින් මොකක්ද? ඔයාට ඒකට කරන්න ඕන මොකක්ද?
අහ්!
පළමුව
කරුණාකර ඔබේ සමාජ මාධ්‍ය ගිණුම් වසා දමන්න.
මගේ ජංගම දුරකථනය සමඟ
ගෙදර පරිගණකය පවා
ඒක මට විකුණන්න.
නෑ, මම දන්නේ නැහැ.
මම ඒ ගිණුම
මොකක්ද කියලාවත් දන්නේ නැහැ .
හේයි, මම සමාජ මාධ්‍ය කිසිසේත්ම
භාවිතා නොකරන කෙනෙක් .
ම්ම්, මට සමාවෙන්න, නමුත්
මම එන්න කලින් IP ලිපිනය බැලුවා.
හා, නෑ, ඔයා බොරු කියනවා, තෝ පට්ට අවජාතකයා.
මම ඔයාගේ ෆෝන් එක ඔයාට
මාරු කරන්නම් , හ්‍යුන්ග්.
ඒ නිසා කරුණාකරලා ඒක ඉක්මනින් මට දෙන්න.
හේයි, ක්වාක් සං-හ්යුන්
ඔයා
පොඩි උසස් පාසල් ළමයි එක්ක ඉන්නවනේ.
ඔයා නම් හොඳටම පිස්සු, අවජාතකයෙක්.
හේයි, ක්වාක් සං-හ්යුන්
හේයි
ඔයා දැන් මට තර්ජනය කරනවද?
ඉතින් මොකක්ද, මොකක්ද, ඔයා මට විරුද්ධව එකතු වෙන්නද හදන්නේ?
තෝ පට්ට අවජාතකයෝ නේද?
ආහ්!
හේයි, මගුලක්
අහ්, ඔව්, Kang Jaewon
යකෝ, ඔයා දිගටම පරතරය තියාගන්නවද?
හේයි, මගුලක්
හ්ම්, තෝ පට්ට අවජාතකයෝ
හේයි, මෙහෙ එන්න.
මෙහෙ එන්න, තෝ අමනයෝ.
මෙහෙ එන්න, මගුලක් කරන්න.
කන්ග් ජේවොන්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආ...
- ආහ්!
- ආ...
අහ්
නැගිටින්න
කන්ග් ජේ-වොන්!
ඇති, නවත්තන්න.
හේයි, දුරකථනය
හේයි, වීඩියෝව බලන්න.
ආහ්, මගුලක්
ඔව්, ටීචර්
ආහ්, මට දැන් පොඩි ප්‍රශ්නයක් ආවා.
ඔයා මේක භාරගන්න.
ආ
ඔව්, ඔව්,
මට තේරෙනවා. ඔව්, ඔව්.
ඔව් යාලුවනේ
හේයි
මම වහාම නීතිඥයෙක් එවන්නම්.
විහිළු කරන අතරතුර ඒක වුණා කියන්න.
'විහිළුවක් කිව්වද'?
කරුණාකර මට උදව්වක් කරන්න.
මම ඔයාට කිව්වා අපි ඒක කරන්න එපා කියලා,
තෝ අවජාතකයා, යකෝ
මේ මොකක්ද, හැම වෙලාවෙම
හේයි
කුමක් ද?
හේයි, ඔයායි ඒ මිනිහයි අතර මොකක් හරි උනාද?
හේයි, මොකක්ද අවුල?
සාප වේවා!
කන්ග් ජේ-වොන්!
ඔයා ආවේ ඒ අවජාතකයා නිසා නේද?
ඔයා කන්ග් ජේ-වොන් ද?
ඉක්මන් කරන්න, මම ලැජ්ජාවෙන් මැරෙනවා.
- ඒ ළමයා හරිම විශ්වාසයි
- හේයි, අපි යමු.
හැමෝම දැන් බඩු ටික අරන් ඉක්මනට ඇතුලට එන්න.
- මම දැන් යන්නම්.
- ආ, ඔව්.
කරුණාකර මෙහි ඉදිරියට එන්න .
- මම එළියට එනවා
- කරුණාකර එළියට එන්න.
අවසාන මත විමසුමේ ප්‍රතිඵල නිකුත් වී ඇත.
කෙසේ වෙතත්, අපට සුළු වාසියක් ඇත.
මට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න බැහැ මොකද ඒක වැරදි සීමාව ඇතුළේ තියෙන නිසා.
ඔයාට හරි ද
තාමත් අන්තිම කතාව ඉතුරුයි, ඒ නිසා
ඒකෙන් ඒක ඉවර කරමු.
දැන් අපි
ඔබ මැතිවරණයට ඉදිරිපත් වුණේ ඇයි?
අතීතයේ ඔබ කළ වරද කුමක්ද?
මේ ඒ වගේ දේවල් ගැන වාද කරන්න වෙලාව නෙවෙයි.
අපි දිනුවොත්
ඒක කොහෙත්ම වැදගත් නැහැ.
මෙතෙක් උදව් කළ මිතුරන්ට සහ ගුරුවරුන්ට
මම ඒ මිනිස්සුන්ව විතරයි විශ්වාස කරන්නේ, තේරුණාද?
- ඔව්
ඔව්
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි.
එය පැය දෙකකින් තීරණය වේවි.
පැය 2කට පසුව
අපි හිනා වෙනවා.
අපි යමු
ඇතුළත් කර පත්වීමේ ලිපිය
අපි ඒක ගේමු.
ඔව්
ඔබ මුලින්
සැලසුම් කළේ යැං වොන්-ඩේ සමඟ මැතිවරණයට ඉදිරිපත් වීමට නේද?
ඒත් ඇයි ඔයා අන්තිමට මගේ ළඟට ආවේ?
සහෝදරයා
'අවශ්‍යතාවය' සහ 'අවශ්‍යතාවය' අතර
වෙනස ඔබ දන්නවාද ?
දෛනික අවශ්‍යතා?
නැත්නම් එය සුඛෝපභෝගී භාණ්ඩයක්ද?
අහ්?
ඔයා ඒක ජුන්කියු මහත්මයාගෙන් අහලා තියෙනවා නේද?
නැහැ, මම නැහැ.
ඒක තමයි මම ඔයාට කිව්වේ, එහෙම නේද?
හහ්?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි මුලින්ම
අපි පහසුව සඳහා වෙළඳසැල ඉදිරිපිට හමුවූ කාලය
ඒක අහම්බයක් වගේ පෙනුනාද?
යැං වොන්-ඩේ දැනටමත්
උප ජනාධිපති අපේක්ෂකයෙකු සොයාගෙන ඇත.
මට ආරංචි වුනා එයාලා ආයෙත් මැතිවරණයට තරඟ කරනවා කියලා.
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
යැං වොන්-ඩේ
මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා .
ආහ්
ඇයි?
දැන් ඒක ඇහුවට පස්සේ ඔයාට පොඩි පසුතැවිල්ලක් දැනෙනවද?
නැත
මම ඒ ගැන පසුතැවෙනවා නෙවෙයි.
ඔව්, ඒ ගැන පසුතැවෙන්න එපා.
ඒක පරාජිතයන් විතරයි කරන්නේ.
'පරාද වන්නා'...
ඒ කාලය තුළ
ඔයාට පරාජිතයෙක් වගේ සැලකුව ළමයි කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
හෙට සිට ආරම්භ වේ
ඔබට ශබ්දයක් නිකුත් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔව් සහෝදරයා.
අහ්, මේ මැතිවරණය
එය පෙර නොවූ විරූ තරම් තියුණු තරඟයක් විය.
මොකද ඒක ටිකක් අධිකයි
අවට සිටි අය අතර අන් අයගේ මුහුණේ මුහුණ ඇලවූ
අයද සිටියහ .
නමුත්
ඔබේ ආශාව සැබවින්ම
සිසුන් පාසලේ හිමිකරුවන් බවට පත්වේ.
තවද, ජනතාව
ජාතියේ ස්වාමිවරුන් බවට පත්වේ.
මම හිතන්නේ එය ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදයේම ප්‍රායෝගික යෙදුමක්.
එක අතකින් මම සතුටු වෙනවා.
හොඳම දේ නම්
එය හොඳම දේ සොයා ගැනීම සහ
එයට සහාය වීමයි.
ඔබ අපේක්ෂකයින් දෙදෙනාට
අකමැති වුවද
නපුර දෙකෙන් අඩු දේ තෝරා ගැනීමේ අධිෂ්ඨානය
- ප්‍රතිඵලය පිළිගන්නේ කෙසේදැයි දැන ගැනීම
- ආහ්, මේක කවදා ඉවර වෙයිද?
- මට ධෛර්යය අවශ්‍යයි
- ආහ්, හරි, මට ඒක අවශ්‍යයි.
ඒ වගේ මානසිකත්වයක් තමයි හරියටම ඒක
අනාගතයේදී ඔබට
මුහුණ දීමට සිදුවන ලෝකය තුළ
අපේ සමාජය පවත්වාගෙන යාම
එය නඩත්තු කිරීම සඳහා
පදනම වනු ඇත .
ශිෂ්‍යයිනි, ඔබ
සැම අද වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා.
ඒක නියමයි
ඔබේ වෙහෙසට ස්තූතියි.
ඔබත් හොඳින් කළා.
හරි, හරි, එහෙනම්
අහ්, කලින් තීරණය කළ අනුපිළිවෙලට
පළමුව, සංකේත අංක 2
දැන් අපි ශිෂ්‍ය යැං වොන්-ඩේගේ කතාවට සවන් දෙමු.
දැන්, විශාල අත්පොළසන් නාදයක්
♪ යන්ජින්ගේ නායකයා ♪
යැංවොන් විශ්වවිද්‍යාලය!
♪ යන්ජින්ගේ අනාගතය ♪
♪ යන්ජින්ගේ බලාපොරොත්තුව ♪
යැංවොන් විශ්වවිද්‍යාලය!
යැංවොන් විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න!
එය කරන්න!
ආයුබෝවන්
මම යැං වොන්-ඩේ, ජනාධිපති අපේක්ෂකයා, අංක 2.
පළමුවෙන්ම, මාව මෙතනට ගෙනාපු කෙනා
උප ජනාධිපති අපේක්ෂකයින් දෙදෙනා සහ
ගායනා කණ්ඩායමේ මිතුරන්
මගේ ගෞරවනීය ගුරුවරුනි, ජ්‍යෙෂ්ඨ සහ කනිෂ්ඨ
මගේ සියලුම සහෝදර සිසුන්ට ස්තූතියි.
මේ කාලය පුරාම ඔබගේ සහයෝගයට සහ කාරුණික වචන වලට ස්තූතියි.
මම මෙය මගේ හදවතේ කැටයම් කර ඒ අනුව ජීවත් වෙමි.
අපි ඉදිරිපත් කරන පොරොන්දු වන්නේ
සෑම කෙනෙකුම ශිෂ්‍යයන්ගෙන් පිටතට පැමිණිය යුතු අතර
එය සිසුන්ට සහ සිසුන්ට විය යුතුය.
එසේ කිරීමට, අපි
එය කෙතරම් සුළු දෙයක් වුවත්
මම හොඳින් සවන් දීමට උත්සාහ කළෙමි.
පසුගිය මාසය පුරා
මම ප්‍රවේශමෙන් ලියා ගත් සටහන්
ඒක දැන් මම අතේ තියාගෙන ඉන්න මේ සටහන් පොතේ තියෙනවා.
මෙම සටහන
අනාගතයේදී එන ගැටළු
වඩා හොඳ විසඳුම් ක්‍රමයකින්
එය විසඳීමට
එය එක්තරා ආකාරයක වැරදි පිළිතුරු සටහන් පොතකි.
මෙම වැරදි පිළිතුරු සටහන් පොත හරහා
මම සහ මගේ සෙසු සිසුන් සියලු දෙනාම
එවිට ඔබට පරිපූර්ණ පාසල් ජීවිතයක් ගත කළ හැකිය
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
ඒක නියමයි!
පසුගිය දින කිහිපය තුළ
ප්‍රතිවිරුද්ධ අපේක්ෂකයාට
තියුණු විවේචන එල්ල කරමින්
සිසුන් අතර බෙදීම් ඇති කිරීම
පාසලේ කීර්ති නාමයට
සිදු වූ කැළැල් සම්බන්ධයෙන්
මගේ සෙසු සිසුන්ට සහ ගුරුවරුන්ට
සමූහය වෙනුවෙන් මම සමාව අයදිමි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
විශේෂයෙන්
අපේ කඳවුරේ
ශිෂ්‍යයෙකු වන නාම් ග්යොං-තේ කැපවී සිටියා
පුද්ගලික ප්‍රහාර සහ ප්‍රකෝපකාරී හැසිරීම්
සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිගත නොහැකි, නින්දිත සහ
මම හිතන්නේ ඒක සුළු ක්‍රියාවක්.
එය නම් ග්යොං-තේ ශිෂ්‍යයාගේ පෞද්ගලික අපගමනයක් වුවද
ජ්‍යෙෂ්ඨයෙකු ලෙස සහ
කඳවුරක නායකයෙකු ලෙස
ඒ ශිෂ්‍යයාගේ වැරැද්ද
වැළැක්වීමට මම අසමත් වුණා .
සමාවෙන්න
සහ සමාව අයැදීමක් ලෙස
පාසලේ සහ සෙසු සිසුන්ගේ ගෞරවය බිමට
ගෙන ආ තැනැත්තා
නැම් ග්යොං-තේ ශිෂ්‍යයා විනයගරුක විය යුතුය.
මම ඔහු/ඇය විනයානුකූල සිර දඬුවමකට යටත් කරමි.
ආයේ කවදාවත්!
ඔවුන් අපේ පැත්තේ සිටින නිසා
අපි ඇස් පියාගෙන නොසිටිමු .
මේ හරහා, අපි
අපේ පාසලේ දැනට හිරවෙලා ඉන්න එකා
බෙදීම සහ අවිශ්වාසය මුලිනුපුටා දමන්න!
මම පාසලේ විනය නැවත ඇති කරන්නම්.
කරුණාකරලා මාව විශ්වාස කරන්න, යැං වොන්-ඩේ.
කරුණාකර අංක 2 ට ඡන්දය දෙන්න.
ස්තූතියි, සහෝදර ශිෂ්‍යයිනි.
වාව්,
මට දැන් ඇස්වල කඳුලු එනවා.
වාව්, ඒක නියමයි.
යැංවොන් විශ්වවිද්‍යාලය! යැංවොන් විශ්වවිද්‍යාලය!
යැංවොන් විශ්වවිද්‍යාලය!
හේයි, ඒ ඔක්කොම සැලසුම් කරලා නේද?
ඔයා වොන්-ඩේ සීනියර් එක්ක
කතා කරලා ඉවරයි නේද?
වාව්, යැං වොන්-ඩේ
කියන්නේ හිතක් පපුවක් නැති අවජාතකයෙක්.
- ආ
- මගුලක්, දැන් එනවා
මම මාවම රවට්ටගන්න යනවා, නම් ග්යොන්ග්-ටේ
හේයි,
ඒ ඔක්කොම වංචා නේද?
නමුත් ඇය අඬන ආකාරය බලන්න.
ඒයි, ඒ අවජාතකයා පැනලා යනවද?
මෝඩයා, අපායක් වගේ දුවන්නේ.
- හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මම වැසිකිළියේ ඉන්නේ, අපරාදේ.
යැං වොන්-ඩේ! හේයි!
යැං වොන්-ඩේ! හේයි! යැං වොන්-ඩේ!
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මට මේක ලිස්සලා යන්න දෙන්න බෑ.
මම වඩාත්ම වෛර කරන දෙය
ප්‍රචණ්ඩත්වයයි.
හා, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
කරුණාකරලා මේ පාරට විතරක් මට සමාවෙන්න.
මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕන.
මෙය නැවත සිදු නොවන පරිදි
මම ඔයාට හොඳ බැනුමක් දෙන්නම්.
මම ඇත්තටම කණගාටුයි සහ සමාව අයදිනවා.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න
නවත්තන්න අම්මේ.
මේක ඔයාගේ අම්මා මෙහෙම කරලා විතරක්
විසඳගන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි .
දැන්ම එයා දිහා බලන්න.
පේන විදියට
එයාලා කාව හරි ගහලා මරන්න යනවා වගේ.
අවජාතකයා!
ඔයා කොච්චර හොඳට කළාද
කියනවා නම්, ඔයාගෙ හකු ඇඹරෙනවා!
ඔයා ඉක්මනට සමාව ඉල්ලන්නේ නැද්ද?
අපි යමු
මට සමාවෙන්න!
- මම වැරැද්දක් කළා
- මට සමාවෙන්න!
මම ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නම්!
කරුණාකර කතා කිරීමට පෙර දරුවාගේ මුහුණ දෙස බලන්න.
කරුණාකරලා...
හ්‍යුන්ග්
සමාවෙන්න
ඊළඟට සංකේතය 1 වේ.
ශිෂ්‍ය ජනාධිපති අපේක්ෂක ක්වාක් සං-හ්යුන්ගේ
අපි අවසාන කතාවට සවන් දෙමු.
ක්වාක් සං-හ්යුන් යන්න!
යේ, සංග්‍යොන්
හැමෝම සංග්යුන්!
යේ, අංක 1
හැමෝම, අංක එක!
යේ, සංග්‍යොන්
හැමෝම සංග්යුන්!
ඒකට යන්න!
ඔව්, ඒක නියමයි!
හෙලෝ.
මම අංක 1 අපේක්ෂකයා, ක්වාක් සං-හ්යුන්.
ඔබ බයිබලය දෙස බැලුවහොත්
"ඔබට ශ්‍රේෂ්ඨ වීමට අවශ්‍ය නම්, අන් අයට සේවය කරන්න"
යනුවෙන් කියමනක් තිබේ .
මගේ සෙසු සිසුන්ට
සේවය කිරීමේ හදවතින්
පහළම ස්ථානයේ...
මොන විකාරයක්ද
!
පල්ලියටවත් යන්නේ නැති අවජාතකයෙක්
- හේයි!
- මිස්ටර් ලී
- ඒ මොන අවජාතකයාද?
- හේයි, ඒ ක්වාක් සං-හ්යුන්!
- මොකක්ද?
- ඔයා ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ සභාපතිද?
මගුලක්!
- 치
- 사퇴해, 이 개새끼야
අනේ දෙවියනේ
හේයි!
ඔයාලා ඇත්තටම මේක අන්තිම වෙනකම්ම කරනවද, හරිද?
- හේයි, හේයි, හේයි
- හේයි, තිරය හරවන්න.
වාව්, ක්වාක් සං-හ්යුන් හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
- වාව්, මේක ඇත්තටම හරිම ලැජ්ජා සහගතයි
- පිස්සු අවජාතකයා!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ක්වාක් සං-හ්යුන්ට
බිත්තරයක් විසි කළේ කවුද?
'බිත්තරය'?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මනට යන්න.
ඔයා හොඳින්ද සහෝදරයා?
මට පිස්සු හැදිලා.
මට ඒක කරන්න වෙන්නේ පිටිපස්ස බලාගෙන.
අහෝ මගේ දෙවියනේ...
මට ලැජ්ජයි.
අපි නතර කළ යුතුද?
ඔව්?
මම ඉවර කරලා පහළට එන්නම්. යන්න.
ඔයා නවත්තනවද? මෙච්චර දුරක් මෙහෙ ආවට පස්සෙද?
කට වහගෙන ඉක්මනට බහින්න.
මට දැන් ලැජ්ජයි.
සහෝදරයා
දැන්, දැන්
නිහඬ වෙන්න, නිහඬ වෙන්න.
අනේ මන්දා,
හරියට මැර කල්ලියේ යාළුවෙක් වගේ.
ඔයා නියමයි, ඇත්තටම.
මොකක්ද? මොකද වුණේ?
ඔයා හරි ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි, ඔයාගේ හිත හැමතැනම අවුල්.
- හේයි!
- මම?
හැමෝම එතන ඉඳගන්න.
පුදුම වෙන්න එපා.
එවැනි ක්ලිචේ
ඔව්, ඇයි ඔයා ඒක කඩන්නේ
? ඒක කොච්චර වටිනවද, අනේ මන්දා.
ඒ වගේ පැහැදිලි දේවල් කියන්න එපා.
මට ඇත්තටම කියන්න ඕන වෙලා තිබුණු
දෙයක් මම ඔයාට කියන්නයි යන්නේ .
සියල්ලට කළින්
මේ වෙලාවේ උදව් කරපු අපේ කඳවුරු යාළුවෝ
ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් මහන්සි වුණා.
දන්නවා
මම හරිම අහංකාරයි සහ
ඔහුත් හරිම බොරුකාරයෙක්.
එහෙම වුණත්, සියල්ල පිළිගැනීම ගැන
ඔබට බොහොම ස්තූතියි .
මට සමාවෙන්න.
කමක් නෑ ජ්‍යෙෂ්ඨයි
, හරිද යාලුවනේ?
කමක් නැහැ!
දැන්
මෙය මොන වගේ තත්වයක්ද?
මම ජොන්ගුයිව අපේ කණ්ඩායමට ගෙනා පළමු අවස්ථාව
ඒ ජියොන්ග්-හී මුළු පාසලෙන්ම පළමුවැනියා වූ නිසා.
ගුරුවරුන්ගෙන් යම් සහයෝගයක්
ලබා ගත හැකි එකම මාර්ගය එය බව මට වැටහුණා.
අවංකව කිව්වොත්...
ජියොන්ග්-හී භාවිතා කළ යාචකයා
මට සමාවෙන්න, ජියොන්ග්-හී.
මේ මැතිවරණයේදී
ඔබ සමඟ සිටීම ගැන මම සතුටු වුණා .
මමත් ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා.
හේයි, ආන් ටේඕ
ඒ ප්‍රකාශය ගැන ඔබ මොකද හිතන්නේ?
ඍණාත්මක ප්‍රචාරණයෙන් හෙම්බත් වූ
මහජන මතය රැස් කිරීමට
නම් ග්යොං-තේ බිලි දීමට
යැං වොන්-දේගේ සැලැස්ම
මම ඒක දකින්නේ ඒකෙන් ප්‍රයෝජන ගැනීමක් විදිහටයි.
ඔබ ​​එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
යැං වොන්-ඩේ යුක්තිය සහ සාධාරණත්වයේ කඩුව ඇදගත්
නිසා
ක්වාක් සං-හ්යුන් යනු
ඔවුන් ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ පරාවර්තනයෙන් හා කෘතඥතාවයෙන්.
ආහ්, පරාවර්තනය සහ කෘතඥතාව
එය සිදු වූයේ ඇයි?
ඒක වඩාත්
මානුෂික සහ සිසිල්.
ඒ පුද්ගලයා දන්නවා.
ඒක පුදුමයි!
ඔව්
ක්වාක් සං-හ්යුන් උපතින්ම ස්වාර්සිස්ට්වාදියෙකි.
අනෙක් අතට, යැංවොන් විශ්ව විද්‍යාලය
පරිපූර්ණ සමාජවාදියෙක්
ආහ්, ඒක හරිම ඝෝෂාකාරීයි, මට මැරෙන්න පුළුවන්.
හේයි, ඔයා ගිහින් පන්තිය බලන්න.
සහ ඇත්තටම
මගේ උපන්දිනේ දවසේ
මගේ ගෙදර උපන්දින සාදයක් තිබුණා, දන්නවද?
ඔව්, ඒක හරි.
මත්පැන් සාදයක් පිළිබඳ කටකතා
එය ඇත්ත.
හා
මම ඒ වගේ මත්පැන් සාදයකට ගිය පළමු අවස්ථාව මේක නෙවෙයි .
ඒක කලින් කීප වතාවක්ම වෙලා තියෙනවා.
හැමෝම රවට්ටන එක ගැන මට කණගාටුයි.
ආරාධනා කිරීමෙන් පසු කිසිදු හේතුවක් නොමැතිව පැමිණි
ජියොන්ග්-හී සහ සේ-හුන්ට පවා
සමාවෙන්න
සහ ඊයේ ඇති වූ අවුල් සහගත තත්ත්වය
මම කතා කරන්නේ ජිහූන්ගේ ව්‍යාජ වාර්තා කාඩ්පත් නඩුව ගැන.
පාසල් කැෆේ එකේ
නිර්නාමිකව ඒක පළ කළ පුද්ගලයා
ඒ මමයි
මම මේක සෙහුන්ට නොදැනුවත්වම රහසින් පටිගත කළා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, ජිහූන්.
මම හරිම සුළු හා නින්දිතයි.
ඒක නවත්තන්න, අවජාතකයා
නමුත් ජිහූන්, වරදවා වටහා ගන්න එපා.
මම පටිගත කරනවා කියලා සෙහුන් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔබේ කතාව අවසානය දක්වා
මම ඔයාට කිව්වා ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න කියලා.
ඒක මම සෙහුන් පාවිච්චි කරන විදිහමයි .
හ්‍යුන්ග්
ලැජ්ජාවට පත්වීම කියන්නේ මොකක්ද කියලා මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද සහෝදරයා?
කුමක් ද?
පාපොච්චාරණය කරන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මගේ මල්ලිගේ උපන්දිනේ දවසේ අපි පැවැත්වූ මත්පැන් සාදය
මම ඔයාට කියන්නේ ඒ ඔක්කොම එළියට ගන්න කියලා.
පිස්සු
ඔයා ඉක්මනට බහින්නෑ නේද?
සියල්ල පෙරළන්න.
සහෝදරයාගේ මවාපෑම, රැවටීම
ජයග්‍රහණය කිරීමට ඒ සියල්ල බිඳ දැමීම හැර වෙනත් විකල්පයක් ඔබට නැත.
මොකක්ද, අවජාතකයා?
'බ්ලෆ්'?
ඔව්
මොකද ඒක පැරදෙනවට වඩා හොඳයි.
සියල්ල පිළිගෙන අතහරින්න
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔව්
මම ඔයාට කියන්නේ දැන් වගේම ඒක කරන්න කියලා.
හියුන්ග් පිස්සු වැටෙන්නේ නැත්නම්
අපිට මේ මැතිවරණය දිනන්න කොහෙත්ම බැහැ.
මැතිවරණය මේ ආකාරයෙන් සිදුවීමට හේතුව
මේ ඔක්කොම මම නිසා.
අනෙක් අයට අමතරව
නියෝජිතයෙකු ලෙස
අනේ මට බනින්න.
ඉතිරි වසර සඳහා
සමාව අයදින හදවතකින්
මම පාසලට සේවය කරන්නම්.
යාලුවනේ, ඔව්
. ආහ්, ඇති තරම් හිතන්න, ඇති තරම් කාලයක්.
තේරුනාද යාලුවනේ?
කොල්ලනේ, රණ්ඩු වෙන්න එපා.
තවත් රණ්ඩු වෙන්න එපා. ඔක්කොම ඉවරයි.
ළමයි, නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
නිහඬයි, නිහඬයි!
නිහඬයි
මට යන්න පුළුවන් නේද?
අපි විනෝද වෙමු
හහ්
Yang Won-dae ගේ අවසන් කතාව සහ
ක්වාක් සං-හ්යුන්ගේ අවසාන ප්‍රකාශය
දෙදෙනාටම වෙනස් පෞරුෂයන් සහ කතා කිරීමේ විලාසයන් තිබුණත්
අරමුණ පැහැදිලි විය.
අද, නිසැකවම
ජයග්‍රහණය කිරීමේ අභිප්‍රාය
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥